(Satori Shun) Jom date ➡
Bersama pasangan
Untuk mengeratkan silaturahim.
(Hattori Maika)
Hah? Oh, ah, sedikit…
Tali pinggang keledar.
memang sedap.
baik.
Hah?
(Mashima)
Ia telah menjadi satu perkembangan yang besar.
(Narimitsu) Awak, kan?
Saya menghantar e-mel itu. ➡
Adakah anda merancang untuk membalas dendam?
Hei, jawablah!
Anda tidak memerlukan syarikat ini.
Dan pada masa hadapan
saya tidak akan benarkan dia dekat dengannya juga.
Saya melakukan ini untuk membalas dendam.
(Akiyama) Siapa itu?
♬〜
Kepada Hattori Maika.
Presiden telah pada masa lalu ➡
Hattori Maika dan
Adakah ada nasib?
Orang dia
Nampaknya dia tidak ingat CEO sekalipun.
Sudah tentu saya tidak ingat.
Awak kenal saya dari dulu kan?
Ah...
Nama keluarga dan gelaran anda ➡
Penampilan juga...➡
Kerana semuanya telah berubah.
♬〜
(Berdengung)
(Riwayat) <Hanya gred yang baik
saya adalah satu-satunya yang saya miliki ➡
Hierarki sekolah
Beliau berada di kedudukan paling rendah
♬〜
<Dengan seorang ibu yang bekerja di bar snek
Kami tinggal bersama tetapi...
(Foto, ingatan)
｟Makan sesuatu yang betul dan
♬〜
<Hanya di sekolah atau di rumah ➡
Pastikan anda terus bernafas
saya masih hidup
｟Don! ｠
(Pelajar lelaki) ｟Ahhh
saya tidak dapat melihatnya. Maaf maaf ｠
(Pelajar lelaki)｟Sungguh
saya terjatuh. Haha
(Lelaki)
｟Itu tidak menarik. Berhati-hati ｠
(Pelajar lelaki) Jom pergi ｠
｟Kagaya-kun. awak okay tak? ｠
<Hatsutori Maika, yang merupakan rakan sekelasnya,
Dia bercakap dengan saya >
｟Itu teruk.
Saya terlanggarnya, ia ada di sana
｟Baguslah Hattori-san｠
｟Walaupun anda terlibat dengan saya
Tidak ada faedahnya
｟Ia tiada kaitan dengan untung atau rugi
｟Keadaan ini
Lebih sukar untuk mengabaikannya
♬〜
Yosho
｟Wah
Anda sedang membaca buku yang sukar
｟Saya hanya novel
⦅ya⦆
｟Novel... suka tak? ｠
⦅Ya⦆
Ah
｟Tangan cedera
♬〜
⦅ya. Gunakan ini
⦅Tidak, tidak mengapa⦆
⦅Tidak bagus, ia berdarah⦆
⦅ya⦆
⦅terima kasih…⦆
(Kozue)⦅Maika Apa yang awak buat? ⦆
(Akane)⦅Saya akan pulang⦆
⦅Ah ya⦆
｟Kagaya-kun jumpa esok｠
♬〜
Saya tahu ia adalah harapan yang tinggi
<Apa pun
saya jatuh cinta >
♬〜
⦅ya? apa? ini⦆
｟Saya telah membaca baru-baru ini
Kerana ia adalah yang paling menarik
｟Hattori Membaca buku
Nampaknya saya menyukainya...｠
⦅terima kasih! Bacalah ｠
⦅Ya⦆
♬〜
⦅ya⦆
｟Pengakhiran buku ini sangat mengagumkan, bukan?
｟Saya tidak pernah menjangkakannya sama sekali｠
｟Buat debut orang ini
Adakah anda membacanya? ｠
｟Eh, saya belum membacanya lagi
｟Adakah saya akan meminjamkannya lain kali?
Saya rasa saya pasti menyukainya
｟Ya, saya mahu membacanya! ｠
｟Saya akan bawa bersama saya esok
⦅terima kasih⦆
｟Ehhh saya menantikannya｠
Terdapat juga hobi biasa membaca.
Kami berkawan...➡
Saya merasakan kami mempunyai hubungan.
♬〜
Jadi saya bermimpi bodoh.
｟Hattori ialah... saya suka｠
⦅Eh? ⦆
⦅⚞ (pelajar) hahaha⦆
♬〜
｟Esok jam 5pagi➡
Saya akan menunggu di taman biasa
｟Kagaya-kun...｠
｟Saya mahu anda mendengar jawapan｠
♬〜
｟Saya faham｠
｟📱(Nada Dering)｠
｟📱(Mod e-mel/cara masuk)｠
♬〜
Akhirnya dia pun sama
< Sama seperti rakan sekelas yang lain ➡
Dia memandang rendah kepada saya >
♬〜
Selepas itu
ibunya tidak lama kemudian berkahwin semula.
Saya akan pindah sekolah
Begitulah keadaannya.
Tetapi ➡
Hattori Maika benar-benar menjadi presiden
Adakah anda tidak perasan?
ah.
Nama keluarga saya juga telah berubah.
Saya tidak percaya presiden syarikat saya
Introvert itu
Anda tidak pernah memikirkannya.
Presiden Satori berkahwin semula dengan ibunya
Sebab terbaik ialah ➡
Dengan Shun yang cemerlang sebagai penggantinya ➡
Kerana saya ingin menyambut anda,
saya mendengar.
ah.
｟⚟Konkonkon(Knokku)｠
Saya seorang yang cemerlang dari segi akademik,
saya mengalu-alukannya sebagai anak saya.
(Kenichi) ｟Anda datang dengan baik｠
< Jadi hari itu ➡
Saya
bersumpah untuk memenuhi harapan bapa mertua saya.
⦅terima kasih⦆
(Kenichi)⦅Ya⦆
♬〜
<Berusaha belajar untuk menjadi pengganti ➡
Pada masa saya pergi ke universiti
Saya sudah
Ia bukan lagi saya lama
♬〜
<Diandaikan sebagai presiden ➡
Ia telah menjadi pemenang bahawa orang ramai memanggilnya>
♬〜
Jumpa lagi dia ➡
Penghinaan yang saya lupakan kembali dihidupkan.
♬〜
Untuk memutuskan pertunangan yang diputuskan oleh ibu bapa anda
Kerana saya perlu membuang kepingan.
Saya Hattori Maika ➡
Dia mendekatinya untuk menjadi kekasih palsu.
Masa lalu yang menyakitkan
ingin ku lukis semula...➡
Adakah itu yang anda maksudkan?
♬〜
Bagaimanapun, orang begitu
Dia menilai orang hanya dengan penampilan dan gelaran mereka.
♬〜
Begitu juga dengan Hattori Maika.
Hah?
(Mashima) Ada apa?
Oh, tidak...
Pandangan saya agak kabur.
(Mashima) Adakah anda tidur dengan betul? ➡
Kerja lebih masa berterusan
Adakah anda letih? ➡
Apa, bukan?
Ah... tak apa.
Itu sahaja dulu...
(Mashima) Tak apa ➡
Pergi ke pejabat doktor segera! ➡
Ayuh, cepat.
ya….
Hahaha
Hahahaha...
Cepat!
presiden.
Ia sangat panas.
(Akiyama) Segera pergi ke hospital.
Tidak, saya akan membawanya.
♬〜
Ping Pong (bunyi ketibaan Eleveter)
Tolong buat semua rancangan petang.
(Akiyama) Presiden.
♬〜
dah bangun ke?
Di sini...
Ah, pangsapuri saya.
Saya terkejut kerana saya tiba-tiba terjatuh.
Hah? Ah, itu sahaja...
Ah, kerja, boleh tak?
tidak mengapa.
Apa lagi, macam mana?
Ahhh ➡
sudah
Rasanya kembali normal sepenuhnya.
baik. Titisan IV berfungsi.
Ya.
Nampaknya demam dah reda.
Ah
Maaf... kalau saya...
Saya perlu makan sesuatu, bukan?
Saya buat bubur tapi...
Hah?
♬〜
ya.
Ah, terima kasih banyak-banyak.
Saya akan menikmati ini.
Ya.
♬〜
sedap.
baik.
Saya dapat merasakan kebaikan Shun.
Saya seorang yang gembira.
♬〜
berlebih-lebihan.
pinjamkan saya.
Hah?
♬〜
ya.
Hah? Ah, tidak, bukan itu...
tak apa. Buka mulut.
ya.
Saya tidak boleh melakukannya!
Ah... maaf
saya sudah biasa dengannya.
♬〜
kenapa?
Mereka kekasih...
Saya boleh menyentuhnya lebih banyak lagi.
Ini... Walaupun saya kata kekasih saya
Itu palsu ➡
Anda perlu melukis garisan yang betul.
Jika ya...
♬〜
Kepada kekasih sejati
Bukankah baik untuk menjadi?
Hah?
Jangan bergurau.
Saya dan Shun
Ia tidak berbaloi.
♬〜
Apa patut saya buat...
Macam mana awak boleh pandang saya?
Shun?
♬〜
maaf.
(Suara dalam hati) <Shun Semalam ➡
Apakah maksudnya? ≫
｟Macam mana awak boleh pandang saya? ｠
<Adakah dia serius?
Adakah itu gurauan...?
⚞Cuba dan usaha...(Jejak kaki)
(Mashima) Apa? Adakah sudah okey?
Ah ya
Ia sudah pulih sepenuhnya sekarang.
(Mashima) Ahhhh, baguslah.
Atau lebih tepatnya, semalam saya pergi ke hospital kepada presiden
Adakah benar anda membawanya kepada saya?
Ah
Um... Saya akan sangat teruja ➡
Saya tidak ingat sangat walaupun.
(Mashima) Ya, ya.
Nampaknya awak baik.
(Mashima) Betul ke?
Adakah anda berdua?
Ah, tidak, tiada apa-apa.
betul tu. ➡
Tetapi presiden adalah untuk semua orang
Dia watak putera raja.
Jika saya demam juga
Mungkin saya akan dapat menahan awak sebagai seorang puteri.
Ahh.
Ping Pong
Vienna Batan (bunyi pintu Eleveter)
<Betul. Ia tidak serius≫
<<Saya hanya
Untuk presiden memutuskan pertunangan ➡
Kerana dia kekasih palsu≫
Ping Pong
♬〜
<<Apa?
Walaupun dia kekasih palsu...≫
♬〜
<<Beberapa kali setakat ini
Dia menyelamatkan saya daripada krisis≫
♬〜
｟Ah...｠
｟ Menjadi kekasih palsu dengan saya ➡
Dendam berdua... No ➡
Adakah anda ingin melihat semula anda berdua? ｠
｟Adakah anda merancang untuk membalas dendam?
Hei, jawablah! ｠
♬〜
｟Jangan halang｠
<<Buat ini sekarang
Anda biasanya boleh datang bekerja ➡
Terima kasih kepada Shun-san≫
｟Saya minta maaf kerana membuat awak berasa sangat teruk｠
｟Urgent! ｠
⦅presiden⦆
⦅Sangat panas⦆
(Akiyama)⦅ Segera ke hospital⦆
｟Tidak, saya akan membawanya
♬〜
(Akiyama) Saya telah merancangnya petang semalam
Sila pergi ke wakil untuk memeriksa kilang.
Makan malam bersama Jones semasa dia melawat Jepun
Ia ditunda ke hari Jumaat.
ah. Maaf.
Kalau saya tak buat macam tu
sebab saya tak boleh buat dia serius.
(Akiyama) Adakah itu sahaja?
Apakah maksudnya?
Sebenarnya, perasaan saya pada Hattori Maika ➡
Tanpa sedar
Adakah ia tidak mengheret anda?
Bodoh.
⚞Kong Kong
(Akiyama) Ya.
⚟ (setiausaha wanita) Maafkan saya.
Ketua Pegawai Eksekutif adalah pelanggan.
Tolong luluskan.
⚞Gacha (bunyi pintu)
(Mitsuko) Shun Sudah lama.
mak. kenapa?
(Foto)
Tidak kira berapa kali saya telefon, saya tidak akan menjawab.
Ada cerita penting.
tidak….
(Akiyama) Maafkan saya.
(Foto) Ahad
Majlis makan malam bersama keluarga Kotone.
Saya telah mengatakannya banyak kali tetapi
saya tidak akan pergi.
Itulah yang
Tidak mungkin ia akan diiktiraf. ➡
Perkahwinan ini
Apa ertinya?
Awak tahu kan?
mak ➡
I've been
Everything, seperti kata ibu awak ➡
Saya telah memilih hidup saya.
Tetapi di luar ini
saya mahu memilih hidup saya sendiri.
Apa kehendak awak
saya belum dengar. ➡
Terima kasih kepada siapa
Adakah anda rasa anda boleh duduk di kerusi ini?
♬〜
lebih
Berhati-hati dengan presiden. ➡
Apakah yang perlu anda utamakan untuk syarikat?
Jika anda memikirkannya dengan tenang, anda akan faham.
♬〜
⚟(foton) Tolong
Jangan kurang ajar dengan pihak lain.
⚟Saya faham.
♬〜
(Kotone) Shun-san, awak lambat.
(Foto) Maaf. ➡
"Tolong jangan kurang ajar."
Saya memberitahu anda bahawa...
(Ayah Kotone)
Dia baru dilantik menjadi presiden.
Masa yang agak fleksibel
Ia mungkin tidak akan berfungsi. ➡
Kita tunggu lama lagi.
(Foto) Maaf. ➡
Um... telefon lagi.
Swoo (bunyi berus)
Maaf atas kelewatan.
(Kotone) Shun!
(Foto)
Semua orang telah menunggu anda. ➡
apa yang berlaku Duduk cepat.
Perkara yang saya tidak bincangkan kali ini
Bolehkah anda lakukan ini?
(Mitsuko) Shun.
Pada saya
Terdapat wanita lain yang telah memutuskan pada fikiran mereka.
(Foto) Apa yang anda akan katakan?
maafkan saya.
(Mitsuko) Tunggu Shun!
⚟Gatcha
♬〜
tampar! (Bunyi minuman)
Ah.
♬〜
Ah! Ah, maaf! ➡
OK?
Ah, tidak mengapa.
Emm... awak okay tak?
♬〜
itu….
(Bunyi piano)
Ah... Ah, ya tidak mengapa.
♬〜
Dengan Shun
saya dating dengan awak.
anda
Dia hanya seorang yang selesa untuk anda.
Shun berhenti mendengar apa yang dia katakan
Adakah salah awak?
Dari ikatan silam
Untuk dilepaskan ➡
Saya rasa mereka akan pergi dari sini.
Mari kita putuskan hubungan cinta palsu hari ini.